Landing Page:

Landing Page - посадочная страница или же продающая страница,необходима в том случае,если Вы можете чћтко сформулировать :"Что именно Вы хотите от клиента,что он должен сделать?"
К примеру, купить утюг,записаться на услугу,оставить Вам свои контакты и т.д

Мы создаћм продающую страницу,которая отражает все преимущества Вашего товара или услуги,внушает доверие клиента к Вашему бренду,и главное поэтапно ведћт его к совершению ЦЕЛЕВОГО(главного) действия(покупка,запись на прићм,отправление Вам контактов).

Что Вы получите после создания Landing Page?

- Увеличения продаж/заказов какой-либо конкретной услуги.
- Получение контактных данных клиента.(используется для рекламы)
- Возможность рассказать большой аудитории о создание нового направления в бизнесе.(продажа нового товара)
- Возможность адаптации описания товара для разной аудитории.(Например,если человек ищет "Купить шины в Москве",то именно эту фразу он увидит на посадочной странице и т.д)
- Возможность возвращать клиентов,которые хотят уйти с Вашего основного сайта,путћм перенаправления их на Landing Page,к примеру,с предоставлением скидки)

Полезно знать:
Всего 15 секунд требуется человеку,чтобы решить покинуть ему страинцу или обратить внимание на содержание.

Как поможет Landing Page именно Вашему бизнесу?
Наши специалисты сформируют для Вашей сферы бизнеса персональное предложение,которое заинтересует именно Ваших потенциальных клиентов.
--------------------------------------------Напишите Ваш email---------------------------------------






Интернет-магазин:

Рынок товаров и услуг,охватываемый интернет-магазинами неуклонно растћт,потому как всћ большее число людей использует интернет для покупок и работы.Более 81% людей имеют доступ в инетрнет и активно им пользуются.Если у Вас есть магазин с ассортиментом товаров и вы продаћте только оффлайн,советуем Вам исользовать данное решение.Также это отличный бизнес для начинающего предпринимателя.

Конкурентные преимущества интернет-магазина:

- Увеличение оборотов и, соответственно, продаж.
- Ваш бизнес всегда онлайн,Вы зарабатываете в любое время суток.
- Клиент получает исчерпывающую информацию о каждом товаре.
- Возможность продавать Ваш товар по всей стране.
- Экономия времени Вашего клиента.
- Бесплатное привлечения новых покупателей,благодаря внедрению на сайт реферальной программы.

Полезно знать:
Более 5% людей готовы докупить сопутствующие товары к своей покупке,если им предложить выбор таковых. Используйте email рассылки,чтобы уведомить клиентов о постулении нового товара в магазин.

Как интернет-магазин поднимет продажи именно в Вашем бизнесе?
Наши специалисты бесплатно сформируют для Вас индивидуальное предложение,учтя все нюансы Вашей сферы бизнеса.
--------------------------------------------Напишите Ваш email---------------------------------------





Мобильное приложение:
На данный момент мобильное приложение - это лучшее решение для Вашего бизнеса в том случае,если вы хотите раз за разом возвращать клиента и продавать ему новый товар.При помощи уведомлений вы в любое время сможете оповестить клиента об акциях,поступлении товара и просто напомнить о себе.
Благодаря интеграции приложения с сайтом,Ваш клиент всегда будет видеть актуальную информацию о компании,товарах,новостях и т.д
Также мы разрабатываем мобильные приложение для внутреннего использования,например,для Ваших сотрудников.Такое решение поможет оптимизировать Ваши бизнес-процессы в выбранной области.

Для чего нужно мобильное приложение?

- Удержание старых клиентов и привлечение новых.Задерживайте клиентов внутри бизнеса,а не пропускайте их насквозь.
- Покупка товара или заказ услуги, 24/7, напрямую через приложение.
- Push-уведомления,которые в любой момент напомнят клиенту о Ваших товарах/услугах,акциях и т.д(Это очень мощный инструмент возврата пользователей!)
- Автоматизация бизнес-процессов.
- Повышение доверия клиента к Вашему бренду.
- Получение данных клиентов,которые можно использовать для рекламы.

Полезно знать:
Самая большая аудитория у Android приложения,а самая состоятельная у iOS. Более 60% клиентов возвращаются в приложение,после получения push-уведомления.Мы поможем Вам устарнить утечку клиентов.

Как наиболее эффективно использовать мобильное приложение именно в Вашем бизнесе?
Наши специалисты бесплатно подготовят для Вас индивидуальное предложение,учтитывая все нюансы Вашей сферы бизнеса.
--------------------------------------------Напишите Ваш email---------------------------------------











Мотивационный блок:
Сомневаетесь?

- Наша студия ориентирована исключительно на малый и средний бизнес,поэтому мы знаем как решить Ваши проблемы.
- Мы не используем шаблонов ни в каком виде,проводим аудит Вашего бизнеса в ИНДИВИДУАЛЬНОМ порядке.
- Более 5 часов в день Ваши клиенты находятся в сети - Мы знаем как обратить их внимание на Ваш товар/услугу.
- Поднимаем и фиксируем показатели результативности Вашего бизнеса.
- Выдерживаем оговоренные сроки.

Пока Вы сомневаетесь,Ваши конкуренты делают.
Свяжитесь с нами для проведения аудита и мы подскажем какая именно услуга будет максимально полезной для Вас сейчас.